Um exemplo do uso do Dasher
É deste modo que se escreve com o dasher.
É preciso alguma prática, mas torna-se bem mais rápido.
Clique com o rato para começar a mexer,
depois aponte para a primeira letra que deseja
e continue a apontar para as letras que quer.
As letras estão organizadas alfabeticamente
de cima para baixo,
senão conseguir encontrar a letra que deseja
aponte para o local onde estaria na interface
fazendo com que apareça.
Agora vamos cometer um erro
ao apontar para o "d" e depois reparar
que queremos o D maiúsculo, então retrocedemos
o d minúsculo é removido.
Vamos até à zona das letras maiúsculas, a zona amarela,
agora encontramos o D outra vez,
reparem que agora é maiúsculo.
Depois, queremos o ponto de exclamação
na zona verde.
Quando escrever a próxima frase
vou dizer a próxima palavra que procuro
antes de a escrever.
"É"
"preciso"
"alguma"
"prática"
"mas"
"pode"
"ser"
"muito"
"rápido"
"com"
"tempo"
E terminámos.
Como podem ver, tudo o que escrevemos
aparece no topo do ecrã.
Agora pode ser copiado para outro software
ou ser gravado como um ficheiro.
Obrigado por assistirem!